一邊壓抑急躁心情
一邊緊盯前方無人機的15位車手
正等待著綠燈亮起的瞬間
而最後一輛的16號車現在…通過了閘門
綠燈亮起
相當俐落的起跑
沒有發生混亂狀況
神級15人立刻形成了縱向車隊
駕駛4號車的澤渡展現了極具侵略性的進攻
現在輪胎都還沒熱起來呢
這應該就是澤渡的選擇吧
果斷地在起跑後直接發動攻勢
完全拿出他那不畏風險的賭徒作風
結果會是大贏還是大輸呢
不行  我不敢再看下去了
就再堅持一下吧  孩子的媽
我們的孩子們都在那裡努力著
做父母的我們  又怎麼能逃避呢
我們的孩子們…？
是啊
小夏和戀  都是我引以為傲的孩子
領先在前的4號車正逐漸拉開差距
後方的兩輛車會採取甚麼戰術呢
即將來到水漂陷阱
4號車衝進去了
這濺起的水花足以證明他的速度之快
居然  4號車出現嚴重打滑
是濕滑輪胎沒能抓緊地面嗎
給我拉回來  澤渡  你這個白癡
4號車要打滑了
迴避路線…是左側還是右側
右側
猜錯了
4號車打滑
12號車與86號車也被擋住去路
跟著打滑停下
(《燃油車鬥魂  第三季》)
是前所未見的大混亂
怎麼會有這種事
預賽的前三名居然全停在賽道上
(Turn35  最強隊列)
雖然勉強避開了撞擊
但後方車輛正一輛輛從旁呼嘯而過
林寶堅尼跟那輛紅車中間有空間
你也知道這一點吧
上啊  片桐
86號車與12號車成功重回賽道
使出了電光石火般的美技
如同交織般的極近距離原地迴轉
實在精彩
他們沒有放過
3號車與18號車之間的些微空間
只要有一絲猶豫
兩輛車就無法同時重回賽道了吧
也有被後車追撞的風險
因為是在中心發出指示前就做出的行動
我在那瞬間捏了一把冷汗
應該不會構成違規處罰才對
12號車彷彿是確信86號車會採取行動般
緊貼對方車身完成調頭
重點在於兩輛車都是
具備離合器踏板的三踏板棍波車
只有雙踏板的4號車
是無法立刻做出這種動作的
想不到從杆位起跑的4號車
竟然從最後一名重回賽道
對於澤渡這樣的高手來說
很難相信他會發生這樣的失誤
這其中究竟發生了甚麼事
他離開水漂陷阱後  稍稍有些過早踩油門了
濕掉的輪胎違背車手意願
沒能緊緊抓實路面
全是因為剛起跑時的緊張與興奮
導致腎上腺素處於巔峰狀態
並在無法給予冷靜思考的位置上
設置了這個水漂陷阱
阿光
阿光從昨天的約會開始
就變得跟平常不太一樣
午餐也沒有吃完…
如果是平常的精神狀態
應該絕不會發生這樣的事情吧
這就是從杆位起跑
為了不丟失領先位置而產生的壓力
原來你一直在跟比賽的壓力對抗啊
太可憐了  阿光
沙奈之後會好好安慰你的
一定要平安回來啊
笑死我了
想不到居然搞砸了
肩膀上的沉重壓力突然消失了
感覺就像附在我身上的10隻怨靈
被除掉後般清爽呢
現在只要專心超車就好
反正已經拿到了杆位獎金
現在我要來大賺超車獎金
把這些錢抱回家
等著吧  沙奈
你想要甚麼  我全都買給你
神級15人的隊列
正從第一計時區往第二計時區的折返點前進
(第一計時區>>>第二計時區)
在此為大家確認目前排名
(第18彎道  折返點)
領先的是駕駛885號車的諸星
第二名是624號車  艾瑪．格琳
第三名  2號車  赤羽
第四名  9號車  相葉
第五名  6號車  柳田
第六名  1號車  石神
第七名  13號車  前園
第八名  3號車  大石
而駕駛86號車的片桐  則是在第九名的位置
第十名為12號車的貝肯鮑爾
這兩輛車還大有衝上前方的可能性
心裡肯定都還沒有放棄吧
兩顆具有深不可測爆發力紅白子彈
第十八名  11號車  北原
第十二名  5號車  坂本
第十三名  8號車  泰勒
第十四名  16號車  八潮
而4號車已經緊緊貼在了他的後方
在車輛無損的狀況下重回賽道
這點非常關鍵呢
身為MFG引以為傲的
三色旗之一的藍色子彈  澤渡光輝
他能將排名追回至甚麼地步
就讓我們拭目以待
腦裡一片空白
原本指望的領跑員居然沒了
休息區呼叫瀨名
你太操輪胎了
這場比賽要跑6圈呢
你要冷靜一點
要是做得到  我就不用那麼辛苦了
我不懂要怎麼掌控節奏啊
你覺得我的節奏如何  會太慢嗎
怎麼會慢  要對自己有信心
我不慢嗎
明明後面的奧斯頓就緊貼著我的屁股啊
我領先奔馳的畫面正在向全世界轉播啊
哪怕要賭上群馬的驕傲
我也不能跑得太難看啊
這是怎麼回事
跟在885號車的後面  感覺非常好跑
他有種接近藤原老師所傳授的操駕方式
沒錯  應該是節奏吧
雖然要超車隨時都能超
但暫時在這個位置觀察也是種策略
比賽才剛剛開始  路還很長
先等一下吧
他一定會回來的
我想交手的對象是你啊  親愛的
神級15人的隊列
奔馳在第二計時區的林間路段
出乎意料  有著大數字的車輛
現在包辦了第一二名
領先在前  為整個隊列領跑
將會面臨各種不同壓力
對新秀諸星來說  這是否會是沉重的負擔
對夏向來說  這樣的發展或許十分走運
畢竟兩個最強對手都在他的後面
領先的人也是新秀  經驗尚淺
或許很有機會呢
要是從這個位置追上去的話…
雖然也是能這樣看沒錯
但你忘記了最重要的一點
那就是被譽為
「絕對王者」的貝肯鮑爾跟在後方
這代表著甚麼意思
鮮黃SUPRA與深綠雅士頓．馬田
映照在陽光之下
深紅色法拉利緊隨其後
五彩繽紛的領先集團正逐漸接近跳躍平台
我想在這個時間點請教一下須藤先生
在賽車的世界裡  跳躍是極為特殊的行為
但在穿梭於山間公路的拉力賽中
卻是司空見慣的事
能否請身為拉力賽專家的須藤先生
為我們解說一下跳躍的技術呢
原來如此  我明白了
不過在此賽道上的是人造跳台
(第二計時區  跳躍平台)
跟自然的跳躍點還是有些不同
基本重點就是騰空前的姿勢控制
(第二計時區  跳躍平台)
嚴禁為了降低速度而踩下煞車
若是在車頭朝下的狀態下落地
會因為衝擊而失去平衡
這麼一來  就會推遲下個右彎時的煞車時機
(右彎  第48彎道  R75)
進而增加衝出車道的風險
最重要的是要不轉動軚盤以直線狀態騰空
若是在空中發生橫移
車身在著陸後將會偏向其中一方
再花時間穩住車身的話
將會直接導致打滑或衝出賽道
不動軚盤  不踩煞車
維持半腳油門是基本原則
越聽越覺得其中難度極高  而且極其危險呢
解釋起來是很複雜沒錯
但正因能憑感覺做到這些事
他們才會是被選上的15位車手
領先集團進入了跳躍前的助跑路段
跳台就在前方等待著他們
超跑軍團騰空飛起
魄力滿點的畫面
Doubleline名產  跳躍平台
走遍全球都看不到這樣的賽事啊
備受矚目的兩輛車在這個位置
緊貼在86號車後方的12號車
正在向片桐夏向施加強大壓力
就是這麼回事
被貝肯鮑爾緊跟在後的話
片桐即使想出手也會動彈不得
無法採取任何超車行動
若是試圖超車  將會露出破綻
讓後車有可乘之機
無論是要從內側還是外側出手
都會出現讓對手搶攻的空檔
的確…
那樣就糟了呢
像貝肯鮑爾那種高手
不可能會放過那種機會的
在兩名速度極快的車手
在這個位置相互牽制的狀況下
想要提升排名是很困難的事
但這輛12號車的動作
總讓人覺得哪裡不太對勁
雖然我覺得不太可能…
(《燃油車鬥魂  第三季》)
貝肯鮑爾先生…
我感覺不到你有想超車的企圖
這個間隔是為有效產生滑流的絕佳距離
因為有你幫我消除了背後的氣流盲點
86正在順暢地加速
速度遠比獨自行駛時更快
難道…這是給我的助攻嗎
既然這樣  那我就不客氣了
我要開始追擊了  請你跟上來吧
放棄防守行車線了  他理解我的意圖了嗎
洞察力高得嚇人呢
這是讓我們雙贏的君子之約
讓我見識一下你的本事吧
你只要顧著衝就好  片桐
身後就是最難對付的片桐
後面還有一個更難應付的德國仔
這情況也太糟了吧
我到底是招誰惹誰了
完全不覺得我擋得了他們…
又是這招…
為何我就是擋不住這招啊
喔…來這招啊
中段集團似乎有了動靜
(第三計時區  第49彎道)
86號車發動了攻勢
保時捷竟趁亂跟了上來
要在第三計時區的彎道中
跟這兩個怪物般的車手周旋
風險實在太高了
18號車也在這時跟了上來
第3輛跟上來了
少看不起人了  北原
我是不會讓你過去的
只要車頭能進去就有機會
要比耐力  我可不會輸給你
事情變得一發不可收拾
持續不斷的並排對決
對3號車來說
簡直就是災難等級的波狀攻擊
片桐夏向扮演著開路先鋒的角色
12號車緊隨其後
18號車也從後方趁勢追上
3號車也不打算讓步
不平整的路面讓車身不穩
雙方都處於失衡狀態
進行使盡全力的彎道對決
為何偏偏我這邊的路上  段差就特別大…
3號車慢了一步回穩車身
18號車的北原踩下油門超了過去
3號車的大石竟然一口氣掉了3個名次
真是驚人的一幕
剛剛究竟是發生了甚麼事  須藤先生
被86號車突圍而出
這對大石來說  是扼腕至極的局面
並排行駛也造成了些微減速
對後車來說  是絕佳的出手機會
因為完全讓出了超車空檔
澤渡…
上次跟你對決是甚麼時候的事了
在能比賽裡跟你纏鬥的機會可不多
我們彼此開的都是以輕量化為特點的車
我可不會讓你輕易得手
放馬過來啊  阿爾派
應該是兩年前的賽季吧
我還記得那時你們兩人聯手
那種幾近犯規的阻擋搞得我很頭痛
只有你一個人的話  根本不足為懼
你那能幹的妹妹跑哪去了
是被她拋下了嗎
從那個時候起
一直都是你妹妹的才華較為出眾呢
居然選在這種地方出手嗎  也太亂來了吧
你太天真了  八潮
車子的底盤是還沒調好嗎
隊列的最後方出現了動靜
4號車發動了攻勢
超過去了
4號車的澤渡提升了一個名次
三色旗的三劍客有所行動了
這種局勢是必然的結果吧
各自為了奪回原本的位置  而開始蠢蠢欲動
畫面切到領先集團
離開了第三計時區  折返進入面海道路
賽程進入第2圈
那麼  來對完成工作的京子姐與7號提問
請跟我們分享一下暑假回憶吧
先從大姐開始
我這個夏天糟透了
吃了生魚  結果中了諾如病毒
簡直就是生不如死
拉個不停  吐到翻掉
根本就是住在廁所裡啊
京子姐…
雖說你的自嘲是常態沒錯
但你是不是太過於做效果了
我才沒在做效果呢
這就是事實啊  我有甚麼辦法
不過我也因此瘦了4公斤  腰圍更加緊實
身材變得比以前更加火辣了呢
這類噁心話題先就此停下
來聽些美好的事情吧
7號  麻煩你了
那個…我有了很多開心回憶
回到了位於新潟的外婆家
彷彿像是回到了小時候
那種感覺真的很開心
我還穿了浴衣去看煙火晚呢
還有很多雖然老套  但充滿夏日氣息的活動
對我來說  是個特別的夏天
真是不錯
我想聽的  就是這種閃亮亮的答案啊
這兩人的反差也太過鮮明了吧
很令人混亂呢
貝肯鮑爾與夏向…
這兩人聯手也太可怕了
明明沒有事先商量也沒有練習
即興合作就有這種水準嗎
兩個天才湊在一起
真的會發生不得了的事呢
現在哥哥不在
我也只能配合他們兩人的行動出手了
第七名爭奪戰現在充滿了火藥味
好快…
那輛車何時變得那麼快了
衝上去了
精準地切入狹窄縫隙
紅色子彈果然不是浪得虛名
原來如此  這就是你速度提升的原因嗎
利用與12號車之間的滑流
若是這樣的話  還能勉強成為物理上的依據
即使如此  我是有一堆話想要對你說
真希望你進入射程範圍的瞬間
可以不要一抓到機會就直接出手
難道你不該先觀察或猶豫一下嗎
也給我一點時間做心理準備吧
而且還有另一點…
那個不與任何人交好的驕傲王者
又為何會在後面幫你
也太不公平了吧…
你們的感情  是何時變那麼好的
86號車超前了
12號車緊隨其後
再度上演連續並排行駛
前面兩輛車幫我封死了NSX的出彎加速空間
要趁現在…
趁那個空間尚未消失之時…
18號車硬衝了上去
絕妙的一招
既聰明又狡詐的戰術運用
若是要跟NSX正面拼加速  我很難超得過去
但現在這輛車
正處於肉眼看不見的空氣渦流中
拉我一把…拜託
讓我超過去
要被超越了嗎
IQ車手前園  痛失3個名次
已經令人說不出話來了呢  須藤先生
這再次讓人體會到
這裡就是高速賽道  Doubleline
是一場超乎想像與空氣阻力的戰鬥
不過即使如此
18號車北原那如同伏兵般的表現
完全出乎所有人的意料
就我來看  這是由好幾個偶然
重疊起來所引發的意外
其一是打滑的兩車重回賽道時
剛好插進了18號車的前方
其二是比賽才剛進入第2圈
車隊的分布還尚屬密集
因此她才沒有被前面的兩車甩開並緊跟在後
接著是第3點
北原望本就是位擅長聯手出擊的車手吧
她有足夠的能力
能毫不猶豫地
加入前面兩車的高水準聯手攻擊
的確  這些偶然
都在神奇地為18號車提供助力
不過話說回來
當86號車與12號車認真聯手時
那股破壞力實在是相當驚人
真有車手在被這兩輛車鎖定後
還能逃出生天嗎
簡直就是最強隊列
下一集  第36話
「空中假動作」
(字幕由官方提供)